时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了夺回处刑迫近的哥哥艾斯
与伊娃科夫 甚平 巴基 克洛克达尔等人一同朝海军总部前进
另一方面 草帽小子的伙伴们...
决斗款式...
就是这副模样吗
好可爱
吵死了 给我闭嘴
好奇怪 为什么连一击都打不中他
这正是因为你心怀迷惘
怎么可能会是那样啊
真的吗
敬启 娜美小姐 罗宾小姐
你们过得好吗
我一直都很期待与你们二位的重逢之日
到那时候 我们一定能成为好朋友的吧
找到了 在那边
不行了 无处可逃了
是来救我们的吗
原来是它的孩子啊
我讨厌死这种地方了
伙伴们的行踪
革命军与暴食森林的陷阱!
东海 特奎拉沃尔夫
特别监禁塔
海楼石的手铐戴得还舒服吗
居然还真有不会送礼物的男人呢
回答我 草帽小子一伙在哪里
如果想让我招的话 希望你能再注意一下气氛
你个臭婊子
妮可·罗宾 居然出现了如此棘手的家伙
听说她在8岁的时候就击沉了6艘军舰
很难想象那个家伙会就这样束手就擒
要是让她越狱了的话 这个国家就会立刻被推翻了
一定不能让外人发现她的真面目
失礼了
什么事
关于工期延迟的事
把劳动者们的劳动时间加倍
一天只给他们吃一顿饭就行了
可是 据说反对建设桥的人们已经展开活动了
要是对他们过于苛刻的话...
叛乱分子并没有多少人 他们什么也做不到
话说回来 真正可怕的是妮可·罗...
不 总之只要把劳动者当成一次性的工具就行了
快 别停下来
再加把劲拉
动作快点啊 肚子都饿死了
叔叔 没事吧
你偷什么懒呢
那种快死的家伙 就别管他了
你那个眼神是什么意思
你们要干什么啊
你们不要擅离职守
要是不想干活的话 我可以把你们全关进特别监禁塔里
特别监禁塔...
姐姐
这是你最喜欢的海水 好好尝尝吧
有点温和呢
只要把你交给海军的护送船 我们就能立大功了
就算是一具尸体啊
好下流的笑声
你个臭婊子
又是土豆皮汤吗
这样下去 身体会撑不住的
你很配合 赏你块巧克力
多谢大爷
该死的内奸
这也是为了生存 我可不会给你们吃的
阿姨
不会给你吃的
别理她了
都怪那个女人通风报信
害得你好不容易救下的姐姐被关进了监禁塔里
姐姐她为了保护我们 故意被他们抓住了
姐姐是个坚强的人 一定会原谅我们的
你干什么来了 我不会给你吃的
我一直都想从这里出去啊 可不认为自己做错了什么
快吃吧
谢谢你 阿姨 你真善良啊
对不起 我也是没办法啊
完全无能为力啊
我们到死为止都只能在这里受苦
我还没跟姐姐道谢呢
好想给她吃巧克力啊
都磨蹭什么呢 快回到工作岗位
吃吧 饭来了
吃了那个以后 还要接受审讯呢
真叫人期待啊
看来你受了不少苦啊 小姐
是谁
只是个老头而已
今天刚刚被送进了这个国家
但是他们却说老人派不上用场 就把我关进这里了
那你还真是可怜
我...
已经一刻也不能再耽误了
得赶紧逃出这里才行 就算是砍断这双手
小姐 可不要那么着急啊
试着侧耳倾听一下 你应该能听见
怎么了
什么
叛乱分子在居民区造反了
署长下达命令了 所有人都前去镇压
是
姐姐
姐姐...在哪儿
索兰
姐姐 我想跟你道谢
你在做什么
叛乱分子?
是 但是全军按照署长的命令已经前去镇压了
应该没什么大事
我可没下那个命令啊
特别监禁塔内的警卫兵该不会也被派过去了吧
姐姐
索兰
不过 为什么
我是革命军的特工人员
您没事吧 佯攻作战进展得很顺利
辛苦了
只要有您的指挥 我们就能取得胜利
交给我吧
对了 顺便把那边那个小姐也给放出来吧
女人 你真是走运啊
感谢你们
一群蠢货
叛乱分子什么的无所谓啦
不要让妮可·罗宾跑了
这个好像也不对
小姐 接下来会有些吵闹
请藏到安全的地方去
要是成了我们的累赘 就伤脑筋了
什么
糟了
妮可·罗宾
杀了他们
「钩爪」
居然是妮可·罗宾?
我欠这里的人们一个人情
要还给她们才行
监禁塔里的女人逃到这里来了
救...救命啊 署长
罗宾...罗宾要来了
完蛋了 我要完蛋了
妮可·罗宾
好美的名字
路飞老弟 你还是稍微休息一下要比较好
谢了
不过 我没事的
风停下来了
虽然我们顺着海流前进 但这样一来也许会迟些到达
路飞老弟
不 我还是不要让他操多余的心了
到了海军总部之后 可是要面临难以想象的战斗啊
艾斯
伟大航路 波音列岛
好可怕啊
食人向日葵啊
我的大名乃是赫拉克勒斯
赫拉克勒斯
快救我
赫拉...
别废话了 快来救我 你那小品我早看腻了
什么 居然消沉下去了
居然闹别扭睡着啦
快来救我啊 赫拉克勒斯 你不是森林勇者吗
森林...勇者?
你是强大帅气的森林勇者啊
我是森林勇者 赫拉克勒斯
帅毙了
乌索普 我这就来
赫拉克勒斯
危险
赫拉克勒斯 赫拉克勒斯 赫拉克勒斯
你搞什么飞机啊
得救了
不过为什么它们只追我啊
要想在这座岛上生存下去 是需要注意力和体力的
现在的乌索普是这座岛上最弱小的 比蚂蚁和蚯蚓还要弱小
你个白痴 就算我再弱 至少也比蚂蚁和蚯蚓要...
好大
吃吗
这能吃吗
不增加体力的话 只能永远当失败者
这道理我当然明白啦
可是这里没有能吃的正常东西吧
肚子饿了
真拿你没办法
只要穿过这里 真的就会有吃的了吗
没错
那里的食物都非常美味 你可要小心
太强大了吧
这里是什么地方啊
味道好香啊
这些看起来我也能吃
这里有拉面的瀑布
意大利面草
火腿果
甜点是巧克力岩
这里的东西全都能吃
我可以吃吗
当然可以
好吃好吃
疯狂地吃 再疯狂地锻炼身体
这样一来食人植物就再也不会来欺负你了
是吗 那就好了
不过这个真是太好吃了 有多少我就能吃多少啊
不能只是吃
不锻炼的话 就没有意义了
我知道啦 只要不停地吃
我也能像赫拉克勒斯那样成为帅气的森林勇者了吧
乌索普也会成为森林勇者吗
我们是森林勇者 赫拉克勒斯
还有乌索普
乌索普?
乌索普 到哪儿去了
这个也很好吃
就算肚子已经饱了 也能吃得下去
在那边吗
好吃 真是太好吃了 好吃得停不下来了
乌索普 你在哪儿
这里的食物要是吃多了 就难办了
手和嘴巴都情不自禁地动起来去吃 已经停不下来了
终于找到你了
如何啊 赫拉克勒斯
这样一来 我也是森林勇者了
乌索普
你那体型超难办了
不赶快活动身体 消化卡路里的话就完蛋了
怎么了 是地震吗
开始了吗
好...好大的嘴巴啊
要掉下去了 不好了 要掉下去了 危险
乌索普
赫拉克勒斯
好重
永别了 乌索普
要说再见了吗
是拉面
乌索普
我已经吃不下了
乌索普 这座岛上的肥胖生物马上就会被吃掉的
会被吃掉吗
这里是无法逃脱的岛屿 波音列岛
无法逃脱啊
还有我是森林勇者 赫...
为了回到伙伴们的身边 索隆与佩罗娜一起在岛上徘徊
如往常一般再次迷路的索隆
遭到了谜之影子的猛攻
而此时此刻 布鲁克正打算报答留宿一宿和看一次内裤的恩情
次回ONEPIECE
伙伴们的行踪
巨大的墓碑与内裤的恩情
海贼王!我当定了!